 --Explicaci칩n--
1- HTML: Estructura la p치gina con un 치rea para el saldo, historial de movimientos y un formulario para agregar nuevos movimientos.
2- CSS: Da estilo a los elementos HTML para que la p치gina sea visualmente atractiva.
3- JavaScript:
 * Cargar conceptos desde un archivo JSON y poblar el select del formulario.
 * Actualizar el saldo y el historial de movimientos.
 * Guardar y cargar datos del Web Storage para mantener el estado entre sesiones.
 * Manejar el formulario para agregar nuevos movimientos, actualizar el saldo y mostrar los cambios en el historial.  